Строка(string). Мы можем конвертировать любой тип в строку str(x). + Оператор конкатенации, склеивает строки. 
* Оператор создающий несколько копий строки 'hi'*3 даст hihihi. Оператор in позволяет увидеть наличие в этой строки символа. 
Сравнивая одну строку с другой a > b. Получаем тру или фолс в зависимости от порядка первых букв в алфавите, 
больше если буква дальше.

Число(int). Целое число int(x). Все математические операции. При делении мы всегда получаем float

Число с плавающей точкой(Float). При переводе флоат в инт, получаем целую часть БЕЗ округления.

Булиан(boolean). Это тру и фолс. Получаем его при сравнении или проверки наличия. Числовое значение: True=1, False=0.