Чек-лист - список проверок (Что собрались делать, что не хотим забыть, что будем проверять).
В нем показано, что мы мудем тестировать, результат и статус проверок.
Некий высокоуровненвый набор идей наших тестовю
Возможные атрибуты ЧЛ:
1. Версия сборки
2. Среда тестирования
3. Дата тестирования
4. Кто тестил
5. Тип тестов, которые использовали для тех или иных проверок
6. Название проверок (название модуля ---> проверки модуля)
7. Результат тестированая (статус проверки скипд, фейлд, пасд) 
8. ID проверки 
9. Ссылка на баг
